Saya akhirnya memiliki tiket
lotre yang dapat saya tunaikan.
Bagus sekali, Hriday.
Benar sekali.
Bangun!
Ayo, bangun!
Ayo!
Lepaskan aku!
Tinggalkan tanganku!  Tinggalkan!
"Radhe!"
Beraninya kamu!
Anda menampar saya!
Apakah menurut Anda mudah untuk
memaksa saya melakukan sesuatu?
Di Barsana, kami memainkan Holi dengan tongkat.
Saya adalah pemuja Dewi Radha.
Namun saya juga mempunyai
kekuatan Dewi Durga.
"Radhe!"
Beraninya kamu melakukan ini?
Beraninya kamu menyakiti nenekku?
Beraninya kamu melakukannya?
- Bukan hanya nenekmu,
Aku akan menyakitimu juga!
Anda telah menyebabkan
banyak masalah bagi saya.
"Kamu adalah lambang kekuatan."
Ketika akhir hidupnya sudah dekat, ia
cenderung melakukan kesalahan besar.
Mohan dan Gungun
terus memberitahuku
bahwa kamu bukan
orang yang tepat untukku.
Mereka memintaku untuk tidak menikah denganmu!
Tapi aku bodoh!
Aku setuju untuk menikah
dengan monster sepertimu!
Kamu berpura-pura
menjadi pria baik di depanku.
Aku tertipu oleh tindakanmu!
Tapi sekarang...
Saya senang saya mengetahui kebenarannya.
Aku telah melihat warna aslimu!
"Radhe!"
Tuhan Krishna terus memberi
saya begitu banyak tanda.
Tapi saya tidak bisa mengerti.
Anda membuat kesalahan besar
dengan menyakiti nenek saya.
"Radhe!"
Pukul dia, Radha!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pukul dia lebih banyak!
Itulah yang pantas dia dapatkan.
Kemana Radha pergi?
Saat aku menyakiti nenekmu, itu
benar-benar membuatmu marah, bukan?
Apa yang akan Anda lakukan ketika
Anda mengetahui seluruh kebenarannya?
Saat aku memberitahumu apa
yang aku lakukan pada Gungun!
Dimana kamu, Radha?
Mendengarkan!
Saya membawanya ke pasar.
Aku menyuruhnya lari.
Aku menyuruhnya lari.  Saya mengancamnya.
Dan kemudian, aku melemparkannya
ke dalam sumur untuk mati!
Tapi dia sangat beruntung.
Dia selamat.
Apakah ini membuatmu marah?
Sekarang, beritahu aku.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu memukulku?
Teruskan!
Pukul aku!
Dasar bajingan!
Anda menyakiti seorang gadis yang tidak bersalah!
Kamu melukai Gungun!
Apa yang Gungun pernah lakukan padamu?
Beraninya kamu menyakitinya?
Beraninya kamu?
Saya akan membuat Anda membayar
untuk setiap luka yang
kau berikan pada Gungun.
Anda harus menjawabnya
setiap detik yang dihabiskan
Gungun di sumur bor itu!
Kamu tidak punya hati!
Anda menyakiti seorang anak kecil!
Anda menyakiti seorang wanita tua!
Apa yang Gungun pernah lakukan padamu?
Apa yang dia lakukan padamu?
Aku akan menyakitimu
lebih sering
daripada dia menangis karenamu!
Beraninya kamu menyentuh Gungun?
Beraninya kamu menyakiti Gungun?
Beraninya kamu menyakiti nenekku?
Saya akan...
'Orang bodoh ini
mengikuti Radha ke sini!'
'Radha, tunggu dan lihat apa
yang aku lakukan sekarang.'
Gungun!
Menjauhlah!
Menjauhlah dariku!  - TIDAK!
Dia tidak mati di sumur bor.
Tapi aku pasti akan
menggorok lehernya sekarang.
Radha... Tolong bantu aku.
Menjauhlah.  - Aku akan menjauh.
Tolong jangan sakiti Gungun.
- Bagus.
Lemparkan itu.
Buang tongkatnya.  Sekarang!
Radha, tolong bantu aku.
Tinggalkan Gungun.
Biarkan dia pergi.
Apa...
Apa yang sedang dilakukan pria ini?
Gungun...
- Gungun!
Mohan!
Gungun ada di bagasi mobil!
Mengapa kamu melakukan ini, Gungun?
Hriday ternyata orang
yang sangat jahat!
Siapa yang tahu dia
akan menjadi seperti ini?
Radha dan Gungun keduanya bersamanya.
Tuhan, kumohon!
Tolong lindungi mereka.
Bagus.  Oke.
Terima kasih.
Mohan.
Polisi mengetahui
mobil Hriday terlihat
setengah jam lalu
di dekat pasar lama.
Tapi kita tidak tahu
kemana dia pergi setelah itu.
Dan tidak ada kamera lain di
pasaran yang berhasil menangkapnya.
Ada banyak cara untuk
keluar dari pasar lama.
Bagaimana kita tahu
kemana mobil itu pergi?
Jangan kuatir.  Polisi telah
memasang barikade di mana-mana.
Dia akan segera ditangkap.
Oh, Tuhan Krishna!  Apa yang sedang terjadi?
Seolah-olah masalah
kita tidak ada habisnya!
Bu, kami akan menemukan
cara untuk mengatasi masalah ini.
Saya tidak tahu tentang polisi,
tapi saya tidak akan membiarkannya!
Beraninya dia menyentuh
Gungun dan Radha-ku!
"Radhe Mohan!"
"Radhe..."
Begitu aku mendapatkan tanganku padanya,
Aku akan membunuhnya!
"Radhe Mohan!"
Biarkan aku pergi!
Radha!  - Ikat dia dengan cepat.
Lihat apakah seseorang datang ke sini.
Lepaskan ikatan tanganku!
Pegang dia.
Gungun!
Radha!
Saya sangat menyesal!
Saya tidak dapat merusak paketnya.
Nilai Anda akan berkurang.
Radha!
Tiket lotere saya harus
dalam kondisi bersih.
Mengapa Hriday tidak
menjawab panggilannya?
Mohan mendidih karena marah.
Jika Hriday tertangkap, kami juga akan tertangkap!
Mohan akan menemukan Radha bagaimanapun caranya.
Lalu apa yang akan terjadi pada kita?
Tidak, ibu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Aku akan pastikan Mohan tidak
bisa melacak Hriday kembali ke kita.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saat kucing kehabisan ruang
untuk berlari, ia menyerang.
Aku tidak akan membiarkan Mohan
keluar dari hidupku dengan mudah.
Tidak masalah jika saya
harus menyingkirkannya
Hriday, Radha atau Gungun untuk itu.
hari Jumat.
Paket sudah siap.
Dia sangat cocok dengan deskripsi
yang Anda berikan kepada saya.
Bayar saya sekarang.
Karena paket sudah siap,
Saya akan membayarmu.
Hai!  Dapatkan itu!
Abaikan ketakutan Anda dan teruskan.
Bawa dia pergi.
Radha...
- Hei!
Menjauhlah dariku!
Jangan maju ke depan.
saya akan mati
sebelum aku membiarkan salah satu dari kalian menyentuhku!
Ini bukan waktunya untuk bermain-main.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jika tidak...
Kalau tidak...
- Tidak... Tidak!
Jangan lakukan apa pun pada Gungun!
Atau bersiaplah
melihat Gungun mati.
Lepaskan Gungun!  Jangan
lakukan apa pun padanya!
Pernahkah Anda mendengar cerita itu?
Kehidupan penyihir
bergantung pada burung beo?
Ini adalah kasus yang sama.
Kehidupan Radha
bergantung pada bocah kecil ini.
Jadi, jika Anda melakukan sesuatu,
kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan pada Gungun!
Buang pecahan kacanya!
'Saya tidak bisa merusak paketnya.'
'Nilaimu akan berkurang.'
'Tiket lotere saya harus
dalam kondisi bersih.'
Jika saya melakukan apa yang Anda katakan,
tidak ada jaminan kamu akan
membiarkan Gungun atau aku hidup.
Tapi kalau sampai terjadi apa-apa
pada Gungun, aku pasti mati.
Aku akan bunuh diri!
Radha!  - Tidak, Radha!
Apa yang akan kamu lakukan dengan mayat?
Jadi, pikirkanlah.
- Jangan bodoh, Radha.
Anda tidak bisa bunuh diri.
Kamu tidak akan berguna
bagiku jika kamu mati.
Jangan lakukan ini, Radha.
Saya tidak akan bunuh diri.
Dan saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda bisa menjual saya.
Kamu bisa membunuhku.
Saya tidak akan melawan.
Tapi untuk itu,
Anda harus memastikan Gungun
sampai di rumah dengan selamat.
Begitu saya berbicara dengan Mohan,
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Hriday, jangan dengarkan gadis ini.
Dia terlihat berbahaya.
Dia memukulmu.
Dia memotong tanganku.
Jangan percaya padanya.
Jika kamu membiarkan gadis ini
pergi, dia mungkin akan bunuh diri.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Saya tidak akan bunuh diri.
Jangan bersumpah demi Tuhan Krishna.
Bersumpah demi nyawa Mohan.
"Radhe Mohan!"
Bagus.
Aku bersumpah demi nyawa Mohan.
Saya tidak akan bunuh diri.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi untuk itu, kamu
harus melepaskan Gungun.
Hriday, jangan dengarkan gadis ini.
Dia berbohong.
Dia tidak berbohong sekarang.
Dia mungkin berbohong
atas nama Tuhan Krishna.
Tapi dia tidak akan pernah
melakukan itu jika menyangkut Mohan.
Bagus.  Aku akan membiarkan gadis ini pergi.
Pergi.
Kamu bisa bertemu sahabatmu
untuk yang terakhir kalinya.
"Aku ingin memelukmu."
"Aku ingin mendoakan yang terbaik untukmu."
"Aku ingin kamu merasakan
semua kebahagiaan di dunia."
“Semoga semua impianmu menjadi kenyataan.”
“Semoga semua
keinginanmu terkabul.”
"Aku akan memberikan
semua yang kamu inginkan."
Jangan khawatirkan aku.
Mereka tidak akan melakukan apa pun terhadap Anda.
Sekarang, kamu akan pulang.
Tidak, Radha.  Aku tidak
akan pulang tanpamu.
Tidak, Gungun.
Dengarkan aku.
Anda akan pulang kembali ke Mohan.
Ingatlah satu hal.
Pastikan saja
Anda menjawab semua
pertanyaan Mohan dengan jujur.
Jangan sembunyikan apa pun darinya.
Apakah kamu mengerti?
Dia akan memperbaiki segalanya.
"Radhe Radhe!"